[Música]
vamos a ver un caso policial en la
provincia de tucumán que es tremendo yo
voy a hacer silencio para que ustedes
puedan percibir esto miren
Qué barrio es en el barrio pocitos en
tucumán es un policía que está llegando
a la casa de su madre y se encuentra con
delincuentes que la están robando
Ay pide que le alcancen la escopeta más
armas más armas porque vació todo el
cargador de la pistola 9 milímetros
reglamentaria 17 tiros
y ahora pídele escopeta llevar a
alcanzar una escopeta 1270 composta de
goma Ahí viene el policía es un Sargento
de la policía de tucumán miren saca la
escopeta se va para petar detrás del
auto ahí se escapan los motochorros y le
tira
[Música]
es el sargento Juan Eduardo coletti que
estaba yendo a visitar a su mamá en
frente vive
su sobrinos y también su hermana eran
tres delincuentes dos habían entrado a
la casa Uno estaba como campana el
policía decidió enfrentarlos vació el
cargador y hasta pidió una escopeta
composta de goma para enfrentarse Cuerpo
A Cuerpo cara a cara con los
delincuentes hay un delincuente que
alcanzó a escapar está mal herido en el
abdomen lo detuvieron los vecinos está
internado muy grave y hay otros dos
delincuentes que logró detenerlo la
policía de tucumán en las últimas horas
digamos que los delincuentes llegaron a
entrar a la casa de la madre con armas
no intentaron robar y apareció el hijo
apareció justo el hijo se ven la
secuencia inicial Mira cómo se enfrenta
la posta de goma es un arma considerada
no letal siempre y cuando se respete una
distancia superior a los 14 metros
ahí ustedes van a ver que el policía
estacionó el auto arriba de la Vereda
pasaron los motochorros la hermana deja
la puerta abierta le advierte que algo
está pasando y a partir de ahí se da el
enfrentamiento les diría sin equivocarme
que estamos frente a una de las imágenes
más impresionantes de los últimos
tiempos
un hombre usando su pistola
reglamentaria Vaciando en su totalidad
del cargador miren como tira
es muy fuerte
impresiona mucho la cantidad
es en ráfaga y después utiliza la
escopeta 1270 bueno Esperemos que la
justicia investigue y se resuelva porque
ahora el policía está en problemas No si
el delincuente llega a morir hay que ver
qué fiscal interviene si fue legítima
defensa exceso en la legítima defensa y
hasta no me extrañaría que lo puedan
imputar de un homicidio hasta ahora no
ocurre
gracias
[Música]
bueno así estamos